Numa sequência lógica, não consegui um resultado certo pela possibilidade de estar visitando a sala errada. Mas se for pra ser criativo...
É à semelhança de um outro problema, das duas salas e três lâmpadas. Então...

1- Ligar interruptor 1 por uma hora
2- Desligar interruptor 1
3- Ligar interruptor 2
4- Sair correndo pra duas salas (só pra garantir, caso seja uma lâmpada LED)

Com isso o resultado é:
Se estiver ligada: o interruptor 2 é o que controla aquela lâmpada.
Se estiver desligada e fria: interruptor 3 é o que controla aquela lâmpada.
Por fim, se estiver desligada e quente, é controlada pelo interruptor 1.